(♪ Hey, digo, alguien se comporta hoy ♪)
♪ Oiga, digo, alguien se comporta hoy ♪
♪ Oh, pensé que era otra persona ♪
♪ En realidad extraordinario ♪
♪ La corbata en el espejo ♪
♪ Oh, me veo un poco arrogante ♪
♪ Cada día, me sueño y me siento somnoliento ♪
♪ Lluvia y hambre.
Cuyo reloj despertador fue golpeado ♪
♪ Solamente el cuerpo es perezoso,
y el espíritu es muy agradable ♪
♪ El sol está arriba, pero tengo mi postura ♪
♪ Mientras camino, domino demasiado ♪
♪ Creo que puedo volar ♪
♪ vuelta y sonreír,
me veo estúpida y linda ♪
♪ Hijo, no seas tímido ♪
♪ Si quiero reír, lo haré ♪
♪ Ha ha ♪
♪ Si quiero jugar, lo haré ♪
♪ Um um ♪
♪ Si quiero hacer un alboroto, lo haré ♪
♪ La la ♪
♪ Por qué me estás mirando ♪
♪ No es asunto tuyo ♪
♪ Si quiero reír, lo haré ♪
♪ Ha ha ♪
♪ Si quiero jugar, lo haré ♪
♪ Um um ♪
♪ Si quiero hacer un alboroto, lo haré ♪
♪ La la ♪
♪ Por qué me estás mirando ♪
♪ na ♪
= Familia hilarante =
= Episodio 4 =
(Chun Jinrong, que quiere casarse, se puso vergonzoso.)
(Mientras que el cuarto príncipe encontró su amor.)
(Restaurante Spring River.)
Aquí está su té, señorita. Disfruta.
(Dong Xiaoxiao)
¡Diabetes!
¡Jinrong!
Mucho tiempo sin verte.
Has vuelto a perder peso.
Te has vuelto más linda.
Esa alfiler que llevas puesta parece genial.
¿No es así?
No lo puedes encontrar en Qing City.
Solo Jianglin lo vende.
Me llevó un tiempo
encontrar a alguien para conseguirlo.
Siéntese.
Pasteles de miel para restaurantes de Spring River.
El mejor dulce de toda Jianglin.
Pocos pueden comprarlo.
Porque conozco al dueño,
lo pude comprar.
Llévate a probar.
¿Nunca lo comió?
Comparte con tus hermanas.
No hace falta agradecérmelo.
Es una costumbre aquí en Jianglin.
Un recuerdo.
Solo has estado aquí durante un corto tiempo,
pero ya
sé residente de Jianglin.
Tus cejas parecen fantásticas.
Pero creo que tus cejas...
Te mostré los pendientes.
No está mal.
¿Sí?
Mi marido lo compró para mí.
Oro puro, importado de Occidente.
Nunca pensarías que
que un hombre de casi setenta años
tiene un sentido estético.
Chun Jinrong.
Xiaoxiao,
recuerdas
lo que me prometiste en Qing City?
Prometieron presentarme a
jóvenes de familias ricas
si vine a Jianglin.
Así que aquí estoy.
Cumplimiento.
Invitación a la evaluación de productos.
Ya he pagado la cuota de entrada por ti.
¿Qué es eso?
Es una venta de mercancías.
Han importado bienes
del sur y del oeste.
Lo más importante,
las personas que se van
todos son conocidos.
Hijos de académicos de la Academia Hanlin
y nietos de viceministros de Ritos
todos son solteros.
Siempre se puede contar
en su mejor amigo.
No pretendo ser crítico,
pero si vas a
la evaluación de producto,
jinrong, realmente necesitas
para cambiar tu atuendo.
Tu atuendo es inapropiado
y parece agotado.
Esos nobles y oficiales
debe haber conocido a una amplia variedad de mujeres.
Solo si tienes todo molido, ellos
tomarte en serio.
Xiaoxiao, toma un poco de té verde.
Me conoces muy bien.
Soy competente
en este tipo de entorno.
Está bien.
La tienda en la parte de atrás es
muy popular entre
mi círculo social.
Te llevaré a echar un vistazo, vamos.
¿Ahora?
Vamos.
¿Podríamos...
¿Podríamos ir allá otra vez?
¿Cuál es la prisa?
(Wan Fabric)
Bienvenido.
¡Sr. Zhang!
¿Aún me recuerdas?
Hola.
¿Qué necesita?
¿Tienes ropa nueva en la tienda?
Esta sección es nueva.
Esto se ve bien.
Esto es muy bueno.
Sr. Zhang, ¿cuánto es esto?
Cuatro taels.
¿Cuatro taels? Lo tomaré.
Haré que mi criada lo recoja más tarde.
Gracias,
cuatro taels.
Lo sé, envuélvalo.
Haré que mi criada lo recoja más tarde.
Lo siento, aquí no se ofrecen créditos.
Vengo aquí a menudo.
Lo siento mucho.
Las reglas han cambiado.
Solía dejar que mi criada lo recogiera.
Envuélvala.
Gracias.
¿No lo estás probando?
No es necesario.
Solo cuesta cuatro taels de plata,
y solo lo compro por diversión.
Deberías probar uno también.
No creo que necesito.
Creo que esta tienda es simplemente promedio.
¿Hay tiendas mejores?
Sí.
Vamos.
Espera.
¿Ya no estás cansada?
(Mansión de Lord Ling)
Ha llegado el cuarto príncipe.
Bienvenido, Su Alteza.
Las formalidades son innecesarias.
- Su Alteza, usted...
- Hey,
encontraste a
su Alteza,
es complicado debatir aquí.
Descansa bien, Su Majestad.
¿Lo has encontrado?
Su Majestad,
lo he encontrado.
Vayamos de inmediato.
Cuando
está tan cerca
al Cuarto Príncipe?
Debes estar agotado de viajar.
¿Y esto? Debería descansar primero.
Te llevaré a tu habitación. Así.
Dong Xiaoxiao
solía pasarte el rato conmigo.
Y ahora que ella
casada con un anciano,
ella es arrogante al respecto.
Incluso se consideraba local.
Genial.
No puedo creer que he comprado esta ropa.
Tú...
¿Qué estás haciendo?
Lo lamento.
¿Qué pasa?
Jinrong.
También lo lamento.
Vete con Guo lejos.
Madre, ¿por qué siempre eres tan precipitada?
¿Qué quieres decir con eso?
La farmacia no es rentable.
La mera presencia de Guo me molesta.
Madre, dame algo de dinero.
Dong Xiaoxiao me está llevando a
un evento de evaluación de productos.
Déjame decirte,
los que pueden asistir a ese evento
todos son hombres ricos y poderosos.
Mamá.
¿Qué tiene que ver contigo?
Tengo que aprovechar la oportunidad.
Además, mamá,
no quieres que
casarse con una familia decente?
Te pedí que ibas a
el puente de matrimonio conmigo,
pero no lo hiciste.
Siempre eliges ir
a estos lugares caros.
El puente de matrimonio y ese evento
no son lo mismo.
Tienen un umbral
para entrar allí, ¿de acuerdo?
Entonces simplemente vas.
Los hombres allí ni siquiera se molestarán en mirarme.
A mí si me presento con esta ropa.
Quieres que me case,
pero no me das dinero.
¿Qué exactamente quieres que haga?
¿Crees que esos hombres ricos
te dará cuenta
si viste nueva ropa?
Entonces no me voy a casar.
A ti.
En serio, no me voy a casar.
Entonces no te cases.
No estoy bromeando.
No bromeas.
¡Madre!
Jinrong, ya he limpiado allí.
¿Qué?
¿Ya limpiado?
Ten cuidado.
Peilan, ¿has visto mi cartera?
La púrpura.
El que tiene bellos.
Sí.
Se lo di a la madre.
Se lo di a la Madre?
¿Por qué se lo diste a mamá?
No sabía de quién era.
Y lo acabas de dar a mamá?
¿No sabes
que el dinero en él era mío?
¿Por qué metiste el dinero allí?
No poner, pero esconder.
¿Sabes que "esconder"?
Lo siento.
Realmente no sabía que era tuyo.
¿Y se lo acabas de dar a mamá?
Jinrong.
No estoy enojado.
Cinco taels.
¿Sabes cuánto me llevó?
Tres años y tres meses.
Tú...
No me importa.
Vuelve a buscarlo para mí
desde que se lo diste.
Jinrong.
¿Cómo puedo recuperar el dinero
eso fue en el bolsillo de la madre?
¿Dónde está tu cartera?
Todavía me debes cuatro taels.
Recuerda.
No es posible, Jinrong.
Ese es el dinero para comestibles.
Padre.
Cerdo fresco.
Señorita, ¿le gustaría un trozo de carne?
No, gracias.
Brotes de bambú, brotes de bambú.
Una cuña para un haz.
- Tacos de bambú, brotes de bambú.
- ¿Cuánto por estos brotes de bambú?
Una...
Un paquete.
Un wen para un paquete.
Ah, yo quiero tres paquetes.
¿Solamente tres paquetes?
Cuatro paquetes también están bien.
Paga.
Copiar.
(Verduras frescas de Xishi)
(Wan Fabric)
Hola, ¿qué te gustaría comprar?
Miraré a mi alrededor.
Señor, ¿cuánto es esto?
Un tael.
¿Te importa algo más barato?
Esta es la más barata.
Aquí está desgastando.
¿Podrías bajar un poco el precio?
Sin negociación.
Señor, quiero devolverlo.
¿Por qué estás aquí?
¿Regresa?
¿No lo estabas comprando por diversión?
¿Qué? ¿Ya no es divertido?
Es divertido.
No es un retorno, es un intercambio.
No es mío.
Muy bien.
Pensé que dijiste
no te gustó la ropa aquí?
Solo eres obstinado.
Mira.
Las tiendas en las que estoy interesado
son todos únicos.
Confía en mí, elijo por ti.
Ese.
- Señor, baja para que lo intente.
- Bien.
Gracias.
Este tejido es tan cómodo.
Este bordado.
Tan detallado.
Esta es seda de Suzhou.
Mira, ¿no es hermoso?
Perfectamente adecuado a tu tono de piel.
En este momento,
este es el estilo más popular
en la ciudad de Jianglin.
¿Cuánto cuesta esto, señor?
Seis taels.
¿Qué pasa?
Solo creo que este vestido es un poco...
La línea del cuello aquí.
¿No crees que es un poco rígida?
Muy sofocante.
¿Tienes otros colores, señor?
Negro puro.
¿Tienes ese color
del cielo después de que llueva?
Azul, pero no azul.
Verde, pero no verde.
Olvídalo.
Iré con el que elegí antes.
Envuelve para mí.
¿Es el de un tael?
Xiaoxiao.
¿No ibas a intercambiar el tuyo?
Creo que este vestido
es especialmente adecuado para ti.
Puedes cambiarlo por este.
Escúchame.
Esto se ve bien.
Se ve bien.
Creo que haces un buen punto.
Cuanto más lo veo,
cuanto menos me gusta.
Deberías elegir a los demás.
No lo cambiaré.
Lo devuelvo directamente, señor.
Está bien.
Una tael.
Madre, bienvenido de nuevo.
Comamos.
Estoy muy enojado.
La gente ni siquiera mira
en el retrato hermoso?
Te escogieron
el momento en que lo saqué.
¿De verdad?
También dijeron,
"Parece fértil
y capaz de trabajar ".
Piensan que están contratando a una criada.
¿Cómo pueden saberlo?
Me parece extraño.
Madre.
Nunca vuelvas a tomar mi retrato
al puente de matrimonio de nuevo.
No me casaré.
Si me casa,
quién te cuidará?
No digas tonterías.
Seguramente todas las chicas solteras se casan.
No seas tan corpulenta
como tu hermana mayor,
te advierto.
Cuando llegues a su edad,
será demasiado tarde.
¿Qué es tarde?
Keling, ven a comer.
Peilan, todos los brotes de bambú.
Todavía estoy creciendo.
¿Podemos tener algo de carne?
He añadido manteca.
Carne, carne. Siempre estás buscando carne.
¿Te has ganado un centavo?
Maestro, justo a tiempo.
Ven.
Está bien, voy.
Maestro.
Gracias.
Peilan.
No es que yo sea quisquilloso.
Lo haces demasiado obvio.
Desde que el Maestro entró con nosotros,
la comida ha empeorado constantemente.
Lo siento, Maestro.
Está bien.
Cuando tengo hambre, incluso puedo comer bambú.
Peilan hizo lo correcto.
¿No te das cuenta que
su negocio no gana dinero?
Debes estar agradecido
que tienes comida.
La sesión de bambú es saludable.
Puede eliminar el calor pulmonar
y disolver el flema.
Come más.
Está bien.
Todavía tienes el nervio para comer.
Madre, ¿ya no estás comiendo?
Déjalo limpiar su calor pulmonar
y disolver flema.
Buenos brotes de bambú
conoce la temporada correcta.
Puedes escoger más.
Maestro, come más.
Lo escogeré yo mismo.
Tómalo yo mismo.
Maestro, disolver más flema.
Te estoy diciendo,
no importa
cuánto cuesta.
Creo que el más hermoso
en su tienda
es este vestido que cuesta un tael.
Sí, también lo creo.
Se supone que la ropa
sean desechados después de unos pocos trajes.
No hay necesidad de comprarlo
si no te gusta,
sí, solo devuélvelo si es necesario.
El problema principal es
que la ropa aquí no es atractiva.
Es inútil.
Puedes comprar buenas
cuando te lleve a
la evaluación de productos.
Recuerda traer dinero cuando vaya.
Para comprar cosas.
Claro que lo sé.
¿Cuánto usualmente traes?
Diez taels.
¿Diez taels?
¿Son suficientes?
Vamos a echar un vistazo.
Cuando estamos en público,
su Alteza,
tú y yo deberíamos hablar
cada uno como Bro.
Sé que suena invasivo,
pero es para tu seguridad.
Está bien.
Buena.
- Buena.
Está bien, entonces.
No debes
revela tu identidad
cuando estés en público, Bro.
¿Dónde está esa chica?
No se preocupen, he arreglado todo.
Todas las chicas brillantes,
ojos claros están aquí.
Oh, sí.
Toma esto
clavo.
Puedes dársela a la chica
que te trae alegría.
Entonces te hará aún más alegre.
Mira aquí.
Esto es lo famoso
restaurante de Río de Primavera.
Alberga todo tipo de alegría.
Tan alegre.
Así que
¿Dónde está?
Estaba justo aquí.
- Por qué...
- No te preocupes.
Tal vez ya ha entrado.
¿De verdad? ¿Espera? Vamos.
Mano, no estés ansioso.
Es todo nuestro territorio.
Madre, ¿me estabas buscando?
Siente.
No podía decir nada por ahí.
Una simple advertencia a Guo es suficiente.
Deberíamos comer como queramos.
Entonces, ¿qué más compraste
hoy en el mercado?
Otros tres paquetes de disparos de bambú.
Mamá, creo que
no tenemos mucho dinero,
así que intento guardarlo.
Pero esta no es la forma de ahorrar.
Lo siento, mamá.
Sé que estás tratando de ahorrar dinero.
Pero Keling sigue creciendo.
Necesita comer algo de carne.
¿Y esto? Estoy ansioso de costillas.
Ve a comprar algo para mí.
¿Qué?
¿No escuchaste claramente?
Estoy ansioso de costillas.
Te escuché, mamá.
¿Qué todavía estás haciendo aquí? Date prisa.
Yo...
¿Me estás ocultando algo?
Dime, ¿qué está pasando?
Madre, ¿podrías devolverme
esa cartera púrpura?
Solo el dinero dentro está bien.
Ese es el dinero de Jinrong.
¿Qué?
Porque tomaste su dinero,
ella tomó la mía.
Todavía debo sus cuatro taels.
Ni siquiera sé cómo me endeudé.
Cómo se atreven.
Ella se atrevió a guardar un escondite.
¿Dónde está Chun Jinrong?
Salió.
No le digas que te dije eso.
No te preocupes.
Déjala venir a mi cuando regrese.
Entendido, Madre.
Esperar un minuto.
Desde que estás en Jianglin,
aprende algo útil.
Mira tu pelo.
Jinrong lo puso como mi.
¡Chun Jinrong!
¡No le digas que te dije así!
Voy a buscarla.
¿Por qué nos estás siguiendo?
Es tú.
¿No me recuerdas?
Este muchacho es bastante lindo.
No te preocupes.
Mientras cumpla conmigo,
no te haré nada.
¿Quién eres?
¿Se te olvidó?
Entraste a mi habitación
ese día en el Templo Yuanyang.
Tienes a la persona equivocada.
Eres tú. Incluso me has pedido que me desnude.
Cariño, deja de decir tonterías.
Jefe,
eso pasó?
No.
Sucedió.
Incluso pellizcas mi cara.
¿No lo recuerdas?
No tienes vergüenza.
Cállate.
¿Por qué estás aquí?
Bueno,
tu cartera se quedó en mi habitación.
No es mío.
Como es gratis, lo tomaré.
Usted puede irse ahora.
Jefe,
quién es?
No lo conozco.
¿No lo sabe?
Además, tenía tanta prisa
para llegar aquí hoy que olvidé
trae tu ropa.
¿Pura?
Jefe!
¡Se quitó la ropa!
Yo...
Lo hizo a propósito, ¿no?
Jinrong.
Finalmente has vuelto.
Mamá te quiere.
¿Por qué?
No lo sé.
¿Le hablaste de la cartera?
No.
No lo sé.
Tal vez mamá lo adivinó ella misma.
¡Chun Peilan, usted!
Si no consigo casarme,
será tu culpa.
¿No es eso demasiado serio?
Madre, me equivoqué.
Realmente sé que me equivoqué.
¿Puede calmarte, por favor?
Vete.
Es suficiente para admitir el mal hecho.
Esta vez, lo dejaré ir.
Mira qué pasa si tratas de
para esconderme de nuevo.
No me atrevo.
¿Quién se atreve?
Madre, quiero
discuta algo contigo.
Habla.
¿Tenemos diez taels?
¿Te veo como diez taels?
Madre, no estoy bromeando.
Tengo una necesidad urgente.
Necesito ir a esa evaluación de producto.
¿Qué es eso?
¿Y cuesta diez taels?
Que evaluación de producto
es muy importante.
Ya he comprado mi ropa.
Madre,
solo estoy a diez taels
de casarse.
¿No se liquidarán nuestros cincuenta taels
de la deuda externa ser liquidada
una vez que me case?
No podemos fracasar en el último obstáculo.
Haz que suene tan fácil.
Usted utilizó el dinero de Peilan
para comprar la ropa, ¿no?
¿Qué quieres decir?
¿No somos todos una familia?
¿No es el dinero de Peilan
tu dinero?
¿No es nuestro dinero también tu dinero?
¿No es nuestro dinero tu dinero?
Deja de tratar de atraparme aquí.
No.
Madre, no tenía elección.
Tengo que comprar algo
en ese evento.
Pases duros.
Madre, se lo ruego.
Mamá.
O me puedes devolver mis cinco taels.
¡Imposible!
¡Madre!
- ¡Madre!
- ¡No es posible!
- Te lo ruego.
- Te dije que no.
- Fuera del camino.
- Madre.
Baja.
Madre, solo dámelo.
Vete, vete.
No iré, mamá.
Si no diez taels, cinco taels harán.
O incluso tres taels.
Sal, sal.
No iré.
Si me lo das, entonces iré.
Bien.
Eso es lo que pasó.
Lo dejé suficientemente claro, ¿no?
No.
Cállate.
No es fácil para nuestro jefe explicar
las cosas claramente.
Cállate.
Si no lo explicas hoy,
has terminado.
Señorita,
solo quiero ser amiga contigo.
¿Ser amigos?
Si quieres ser amigo,
solo dilo.
¿Estás de acuerdo?
¿Son amigos?
Termina esto.
No puedo beber.
Ni siquiera demostrarás tu sinceridad
ya que quieres ser amigo.
¿Cuál es la conexión
entre hacer amigos y beber?
¡Brat!
No seas cobarde solo porque
me ayudaste la última vez.
¡No seas cobarde!
Sr.
No soy cobarde.
Camarero, tráeme el lavabo.
¿Estás bien?
Estoy bien, jefe.
Vayamos.
No es posible, Jinrong.
¡De ninguna manera!
No es adecuado para ti
para pedir dinero al Maestro.
¿Crees que lo quiero?
¿No es toda tu culpa?
Una vez que estamos,
lloras como tú
cuando eras más joven.
No es posible, Jinrong.
No puedo llorar.
Es mi dinero.
Claro que no puedes llorar.
Vierta tus lágrimas ahora.
Realmente no puedo llorar.
Entonces piensa en Padre.
Y luego pensar en mí.
¿Cómo le explicarás
a Padre si no puedo casarme?
¡Padre!
Buen trabajo.
Peilan, ¿por qué lloras?
Señor, por favor, sálvame.
No llores, Peilan.
Llorar no es sano.
¿Qué pasa?
Maestro, Peilan quiere
para pedir prestado dinero de ti.
¿Recibe dinero prestado?
Maestro, llora fuerte.
No puedes simplemente ignorarlo, ¿verdad?
Está bien.
Lo conseguiré para ti.
Descansa.
Una tael.
Tómalo.
¿Solo una tael?
Aunque un tael no es una suma pequeña,
puedo permitírmelo.
No te preocupes por mí.
¿Hay alguna en la cuenta?
Es todo aquí.
Maestro, lo siento.
Está bien, está bien.
(Hierbas)
Nadie tiene dinero suficiente
cuando lo necesiten.
Está bien, gastarlo.
Maestro.
Este ginseng es muy valioso, ¿verdad?
Extremadamente valioso.
Un ginseng de cien años, ya sabes.
Si una persona está en peligro,
puede salvar una vida.
Si dos personas están en peligro,
puede salvar dos vidas.
Es muy valioso.
Peilan,
ve a pelarle.
¿No es tan malo?
Piensa en Padre, luego en mí.
¿Quieres que nunca me case
por el resto de mi vida?
Jinrong, por favor, detente.
- Y si Banxia averigua
- Chun Jinrong?
¿Qué estás haciendo?
Sólo charlar. ¿Qué más podemos hacer?
Esta conversación tiene un significado profundo.
Peilan.
Para Maestro.
- ¡Jinrong!
- ¡Espera!
¡Ayuda!
¡Maestro!
¿Qué pasa?
¿Estás loco?
Envíalo.
Ustedes dos deben tener muchas agallas
robar una farmacia.
Mamá. Toma prestado.
Chun Jinrong, cállate.
No crees que no te golpearé
- porque tienes treinta años.
- Madre.
Lo siento.
Tú también.
Simplemente haces
cualquier cosa que te diga.
¿No sabes que robar es un crimen?
Cuéntalo, mamá.
¡No es posible!
Tengo que decirlo.
Esto es robo, y es muy grave.
No es así.
¿Por qué la familia no puede tomar algunas cosas?
Sí, todos somos familia.
Familia, familia.
¿A quién llamas familia?
¿Está aquí para qué?
¿Y la farmacia?
He hablado con
el tipo al otro lado de la calle.
Si pasa algo, me lo hará saber.
Usted, hombre,
ni siquiera puede vigilar un ginseng.
Te estoy diciendo dos,
si esto vuelve a suceder...
Madre, no me atrevo la próxima vez.
¿Te atreves a tener una próxima vez?
Divina.
No.
Joven Señor.
¿Lo encontraron?
Aún no.
Entonces, ¿por qué has vuelto?
Ve a buscarlo rápidamente.
O lo encuentro
o te tiro a todos en el río.
¡Vete!
¡Sí!
Espera un momento.
Tienes que guardar este secreto.
No puedes informar a mi padre,
entiendo?
Entiende.
Date prisa.
He terminado.
Joven, por favor, cálmate.
No creo que
falta el cuarto príncipe.
Tal vez regrese
por sí mismo después de un tiempo.
¿Te atreves a decir eso?
¿Para qué son tus ojos?
¿Panando?
Ni siquiera puedes vigilar
en la persona que tienes delante.
¿No eres una adivina?
¡Dime!
- ¡Apartame!
- ¿No eres una adivina?
- Dime dónde está.
¡O te mataré!
¡Señor, perdóname!
Has terminado.
Inútil.
B-Boss, me voy.
Estoy bien, no me hagas caso.
Sorprendentemente,
tienes una fuerte capacidad para el alcohol.
Tampoco lo esperaba.
¿Dónde vives? Te llevare a casa.
¿O debería llevarte a casa primero?
¿Me vuelves a casa?
¡Está allí!
Allá.
Vamos.
Ve.
¡No corras!
Señorita.
Eso estuvo cerca.
¿Estás bien?
Creo que
me rompí el brazo.
¿Te rompí el brazo?
¿Esta?
Bultos y moretones
son inevitables en la vida.
Es bueno.
No es gran cosa.
Es bien.
Has vuelto.
He vuelto.
(Farmacia Jiren)
¡Maestro!
¿Keling?
¿No hay nadie?
Han sido días
sin nadie a la vista.
¿Dónde está Banxia?
Tengo sus memorizantes recetas.
Ven, ven.
¿Qué pasa?
Ven.
Maestro,
su brazo parece roto.
¿Le puedes ayudar?
Ven.
- Ven, siéntate allí.
- Por favor, toma asiento.
¿Brazo derecho?
Muñeca, codo, hombro. ¿hombro?
¿Realmente?
¿Cómo se dislocó?
¿Deslocalizada?
Entonces está bien.
Aguántalo, lo reset.
¿Keling es adorable?
Hecho.
Puedes moverte ahora. No hay problema.
Este trastorno es causado por
fuerza súbita. Cuidado después.
¿Cómo se curó tan rápidamente?
Déjame ver tu lengua.
El color de la lengua es bueno.
Ven, tomemos un pulso.
Ven.
Ven, toma un pulso.
¿Es necesario tomar un pulso
después de un trastorno, ¿Maestro?
¿Hay daño en el órgano interno?
No, simplemente se disloca y se reinicia.
Quiero ver
si tiene cualquier otro síntoma.
Date prisa, vamos.
¿Por qué no hago un chequeo de cuerpo completo, señor?
Yo no he tenido un paciente
en bastante tiempo.
Esta es mi casa.
Aquí.
Ven.
Hombro.
Mi hombro está bien.
Este.
Levántate.
Está bien, puedes volver.
Por cierto, ¿cómo te llamas?
No debes regalar
su verdadera identidad
cada vez que estás en público.
Me puedes llamar A-Si.
¿A Si?
Destino, eh.
A partir de ahora, eres
el cuarto miembro de mi pandilla Keling.
Si alguien te abusa,
ven a buscarme.
Señorita, ¿cómo se llama?
¿Yo?
Soy heroína en...
¿Estás bien?
Hola.
Ya he hecho planes con mis amigos
para asistir a la Evaluación de Productos.
Siempre estás soplando dinero. Pases.
Hon, es solo diez taels.
¿Diez taels?
Claro.
No hay dinero de bolsillo para tres meses.
¿Tres meses?
Tres meses es demasiado.
¿Puede ser dos meses, Hermano?
No un día menos.
Eres un derrochador.
Hon, ten cuidado.
Hola, adiós.
Señora Dong, se acaba de enviar una carta.
¿Quién?
No lo sé.
Vete.
(Xiaoxiao,
espero que esta carta te encuentre bien.)
(Me invitaron a viajar a Occidente.)
(No podré asistir
la evaluación de producto.)
(Lo siento mucho.)
¿Por qué no admitirlo
si no tienes dinero?
Geez.
Hola, no voy.
Ya no necesito el dinero.
Ha vuelto.
Finalmente has vuelto.
¿Qué pasó?
Solo disloca.
¿Distribuiste tu hombro?
Pero ya se ha reiniciado.
¿Cómo puedes ser tan descuidado?
¡Médico Imperial!
¡Regresa!
¿Médico Imperial?
¿Querías difundir la palabra?
Ir.
Ve a buscar al Dr. Li de la farmacia Optimista.
Déjalo echar un vistazo.
Sí.
Vuelve.
Operación secreta.
Sí.
¿Recibiste?
Un poco.
¿Has estado llorando?
Lloró por un tiempo.
Está bien.
No te puedes ir
como esa próxima vez, Bro.
No sabes lo peligroso que es.
Primo,
me harías otro favor?
¿Qué favor?
= Familia divertida =
♪ Tu sonrisa es como la primavera
con hojas recién brotadas ♪
♪ Pasando a través del tiempo continuo ♪
♪ Todavía anhelo ♪
♪ Gente y suave anhelo ♪
♪ Ella surge de todas las cosas ♪
♪ Tan pacífica y distante ♪
♪ El viento sopla suavemente ♪
♪ Dividido al final del tiempo ♪
♪ Espero que cada flor aquí ♪
♪ Nunca ha sido olvidado ♪
♪ alejándose de
el antiguo molino de viento en el crepúsculo ♪
♪ Tocé tus cuerdas del corazón ♪
♪ Dijiste que cantarías en el viento ♪
♪ El viento sopla suavemente ♪
♪ Dividido al final del tiempo ♪
♪ Espero que cada flor aquí ♪
♪ Nunca ha sido olvidado ♪
♪ alejándose de
el antiguo molino de viento en el crepúsculo ♪
♪ Tocé tus cuerdas del corazón ♪
♪ Dijiste que cantarías en el viento ♪